-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
开司的本金 已经有一半 也就是2500万被沼泽所吞噬
但他还是不断填入
开司只是一味地填入
铁壁之门
回过神来时 开司的愿望 夙愿
门…
已经转化为声音 语言
打开吧 打开吧 打开吧
大门啊
打开吧
给我打开啊 大门
是阿里巴巴与四十大盗来着吧
叫一声「芝麻开门」门就会打开
而门后面藏有大量的金银财宝
不过很遗憾 这只是童话故事而已
这个世界上根本没有什么魔法和咒语
差不多该收手了吧 开司
你肯送我钱我是很开心啦
但是看着开司你的钱白白地消失也叫我于心不忍呀
如何 不管你打多少次都会觉得是徒劳吧
不 并非如此
从现在开始 就不会徒劳了
难道出现什么征兆了吗
没错 「敲门」开始渐渐开花结果了
打开了
门打开了
门打开了？
很好 上啊
上啊上啊
你指什么
还差一点 只差一点啦
什么 你在吵什么 并没有什么怪异的事…
进啦进啦进啦
终于进圆盘啦
什么
进圆盘了？
真的耶 进去了
怎么进的
直接 直接进的
村上 这是为什么 关闭的时机应该是由电脑自动控制的才对
店长
什么
不可能 这不是完全没有合上嘛
一点都不密合 完全起不到作用
简直就像是竹篮打水
上啊上啊
究竟是怎么回事
那个滴水不漏 不可能入侵的要塞
铜墙铁壁般的大门 居然关不上了
这个样子确实不可能合上
不行 这个大门已经…
对于敌人的侵略 入侵
已经无法阻止 已经决口了
这不可能 究竟是怎么回事 太荒唐了
话说这家伙 真是想了个不得了的计划呀
你明白吗 敌人可是能用电脑自由控制那个机关啊
远藤老兄 根本不用去管控制什么的
Crash 直接破坏掉就行了 从根本上
破坏？
我来说明一下 那个东西是利用这里来开合的
所以只要这里出现凹陷 那这玩意就没用了
可是要怎么出现凹陷…
融化 就用这个
一次性怀炉
怀炉？
嗯 一次性怀炉在扯开真空包装袋的瞬间
铁碰到空气之后就会氧化 开始发热
把这个原理迷你化之后
塞到这里！！
塞进守卫的这个部分
不过因为怀炉的真空包装袋不可能会直接破掉
所以要放入一个像金平糖一样 全身带刺的球状物体进去
这么一来 每当守卫运作时都会敲打真空包装袋
超过一定次数之后袋子就会破掉
之后铁质便会氧化 也就是开始发热了
其结果 将从内部融化
不过能塞进内部的铁粉只有少量吧
自然发出的热量也很小 凭这点热量能融化那个塑料支架吗
你说的很对
这点热量根本办不到
不过只要把这个的材质 哪怕只有其中一部分也好
改成别的材料就行了
而用这个将会非常有效
这是什么
牛奶和砂糖的凝固物 也就是说
是糖果
糖果？
虽说只是一小部分 但只要它是抗热性差的材质
那个支架就会凹陷
而且凹陷不会立刻产生 而是要经过一定时间之后才会
要是撑不了1小时可就不好办了
不然在决胜负之前的试打
或者在我们去之前有谁玩的时候凹陷了 计划就泡汤了
不过要怎么掉包？
那个沼泽可是24小时都受到严密的监视
确实通常状态下是毫无漏洞的
可是 在某种情况下沼泽的部件出现损坏 故障之时
你认为敌人会怎么做
向外部 沼泽的制造厂商订购新部件
在工厂完成修理 交给赌场之前
这段时间完全在敌人的掌控之外 警戒为0 毫无防备
就是说不必多说废话 直接把机子破坏掉就行了
幸运的是 我认识一个对沼泽恨之入骨
有充分的理由会破坏那台沼泽的人
让他破坏机子 在工厂把新部件送来之前掉包
掉包成事先准备好的内置定时破坏装置的
这个特殊的部件
如何 不错的计划吧
估计…
会失败吧
刚才你说了那个人有充分的破坏理由
从这点上开始就感觉有问题了 太可疑了吧
有种无法让人信服的感觉 违和感
无论如何都感觉心里有个疙瘩
为什么要破坏 破坏了又能怎样
愤怒 怨恨 就凭这些会去干这种事才有鬼吧
这么一来 自然会想到「是不是有什么别的理由」
不过远藤老兄
这个「违和感」正好可以拿来利用
不是常说 骨头断掉之后又重新长好的地方更坚固
换言之 好好利用这个「违和感」就能成为绝佳的胶水
完成这次任务的隐藏妙招
要是沼泽破坏这场骚乱 对方毫不怀疑就这么完了
我更害怕这样
即使那时没有察觉 但心里肯定会感觉到某种「消化不良」
无法释怀
无法消去的疑念
还是让他们产生怀疑 再顺利解决
好好消化掉才是最佳的手法
很遗憾
找到了吗 你想找的那个东西
敌人可以信服的理由 结论 由我来赋予他便是
这就是你的目的吧
越是自恃聪明的人
就越是会陷入这个结论 心理漏洞的陷阱之中
放心吧 我会好好突破这一关的
就是远藤老兄嘴里所说的「可疑之处」
突破吗 了不起呀
你完全消去了可疑的气息
并在这场比赛中领先于细心且小心谨慎的一条
虽然费了一些时间 第二关也突破了
还剩下圆盘 只剩下那个圆盘了
上啊上啊…
哼 不用你们喊我也会上的
现在不上更待何时
这个千载难逢的…
第三张也打完了吗
正精彩呢
还会继续吧
不过已经用了三千万了啊
还有 还有两千万
厉害 厉害啊
当然了 要是在这个关头断粮 就欲哭无泪了
好不容易胜利的女神才对我微笑了
没错没错
全力上吧
再来一千万吧
快点 再拖拖拉拉下去会搞坏我的运气的
慢着
到此为止 中止
不允许再继续购买弹珠卡
啊？
啊你个头啊
你看啊 不管在谁的眼里这都不是可以继续下去的状态了吧
是吗 我倒是无所谓
开什么玩笑
我才没有开玩笑呢
全靠神的恩惠现在圆盘前面可是光明大道啊
不好好利用这份好运怎么行呢
你这混蛋…
一条 我丑话说在前头
这个意外的故障是你们的失误 责任 不周
跟我这个客人屁点关系都没有
那个告示板上不是也写着吗
一旦开始打了 不管发生什么对赌场不利的事
都不会打开玻璃调整钉距等所有调整行为
白痴 你好好读读
上面不是写着虽然可以打到你不想打为止
可是有作弊行为时就另当别论了
作弊？
别装傻了 太明显了吧
3天前那次大闹破坏了沼泽的部件 然后替换部件被你们掉包了
我不知道那是什么机关 不过你们肯定做了什么手脚
难道不是吗
呵呵 我还以为你想说什么呢
这一切只是你的推测而已吧
我和大叔做了这种事的证据 你根本拿不出来吧
闭嘴闭嘴闭嘴 需要什么狗屁证据啊
只有这一种可能了啊 这种坏法不管是谁看都…
一条 这种说法讲不通的
现在玩的可不是一两千日元 而是数千万数亿的赌博
这种豪赌怎么可能因为推测之流而中止呢
而且 这个圆盘前的守卫
你们肯定也进行了远程操控吧
说什么呢
本来有3分之1的几率可以过的
你知道被这家伙连续拦下了多少颗吗
绝对超过200次了
但我不是也对此不闻不问吗
这是当然的了 因为迫于无奈呀
谁叫我没有证据 没有证据呀
所以我只能闭嘴 这才是真真正正的对决吧
而你却只在对自己有利时继续
一旦出现了什么意外 不测的事态之时就喊停
这种混账理论能说得通吗
没错吧 各位
没错
你说的有理
你们的操控太明显了…让他继续打…
这些家伙居然得意忘形
店长
有您电话
蠢货 都这种时候了 给我挂掉
可 可是
喂 我是一条
搞什么啊
你是谁
王国 王国帝爱集团的干部候补居然露出此等丑态
这声音…难道是…
兵藤大人
什么
会长 您究竟…
我看到了一部分情况 你这无能之辈
想回归大海吗
漂流在深海的藻屑 沉淀物
会长
哼 垃圾
很抱歉 在您面前献丑了
一条 给我接受
确实 他很明显换了中间那个部件
如果现在打开机子 仔细地检查的话
或许会发现是什么手法也说不定
可是 也就仅此而已
暂时没有可以把这些与他相连接的东西
这么一来 就无法断定是他作弊的
可是 这样确实可以证明是有人动过手脚
强硬地中止也并非不能办到
是的 所以会长…
可是
这是在我方没有过失的情况下
下三滥 这是何等下三滥的机关啊
你的远程操控 防御机制简直露骨至极
启动了如此低等 充满了不公平感的机关
到了对自己不利的状况又怎么能去中止
虽然对客人并不需要「公平」
但至少要「让他们觉得公平」
今天你的做法 处理方式太不入流了
凭你这种做法
还怎么…
从老百姓身上榨钱呢
是 非常抱歉
所以接受吧 不能再继续让客人感到不公平了
不然不单是对沼泽
对赌场 对帝爱都将抱有不信任感
这点必须避免
帝爱一定要受到大家的热爱才行呀
为了榨取更多更多的钱
是…是
所以 现在就爽快地认可开司的说法 在此基础上…
干掉他就是了
用魔性三层圆盘
还是说你对用圆盘决胜负没有信心吗
那不是你的自信之作吗
难道你连自己都信不过吗
不 没有这种事
圆盘绝对没问题 不会往上流的
水是绝对不会往上流的
很好 就是这股气势
去战斗 然后取得胜利
又或者…
去死
万一之时而已
店 店长
圆盘 那个圆盘应该没有被动过手脚
之前那次骚乱中被破坏的只有中间的守卫而已
圆盘没有被碰到 也没有换过
喂 村上
换那个部件的时候 你在旁边吧
那时他们有做什么可疑的举动吗
工作人员有对圆盘动手脚之类的吗
不 我没有让他们碰过一次圆盘
而且换完之后
在试打同时也测试了一下圆盘
当时没有异常
第三层也是吗
当然了 第三层检查的特别仔细
用了十几二十颗弹珠做了测试
没有中奖的 无任何问题
是吗
那就没问题了
只要圆盘没有问题 我就不可能输
要让我们等到什么时候
没错 快开始啊
快点开始啊
是啊是啊
我明白了
请放心吧 本赌场是不会做缩头乌龟的
如你们所见 机子已经是毁灭性的惨状了
不过既然我们没有证据能证明这是开司所为
我认可了 他可以继续
太好啦
村上
是
今天是「正常设定」吧
是的
是+5+5+5
慎重起见 设定成+7+7+7
绝不能有个万一
干掉他 就在这里干掉开司
一千万弹珠卡 还有两张
一定要在这两张之内 搞定
我上咯
剩下的只有敌人的中心 这个圆盘而已
虽然这是难以攻下的铜墙铁壁
不过制空权已经拿下了
敌人已经只能呆呆地望着空中了
既然如此
我就降下…
大雨吧
弹珠所组成的大雨
轰炸
燃烧 烧尽一切
开司 第二关也突破了
下一个难关 三层圆盘是更为强大的敌人
拼上性命的死亡攻防战
越过疯狂的展开 战斗还将继续
继续